							ВАЖНО!!!
							
1) в папке ресуров лежит скрипт на создание и заполнение базы данных. 
2) в конфиге hibernate.cfg.xml указать актуальный пароль к БД
3) перед запуском тестов в AbstractUITest проверить номер порта(при различных вариантах запуска приложения порт может меняться(:8080 или 	:6013))	
		
При старте приложения происходит редирект на страницу "main-page". Это главная страница приложения.	
На ней выведен список всех юзеров. В каждой строке (у каждого юзера) есть чекбокс (отметить, если необходимо удалить юзера) и
кнопка редактирования. В таблице выведены значения имени, фамилии, возраста, пола и страны. Логин и пароль в данной таблице не выводтся.
Под таблицей находятся две кнопки: "удалить" и "новый". 
Кнопка удаления становится активной после того, как будет отмечен хотся бы один юзер. После нажатия на конопку удаления появляется запрос подтверждения.
При нажатии на кнопку редактирования или создания нового юзера открывается новая страница. На ней расположена форма со всеми
полями юзера. Пароль скрывать не стал (если есть доступ ко всем полям юзера, то какой смысл что-то скрывать). В форме обязательными полями
являются логин и пароль. В поле возраста можно заносить только числа (от 3 до 130). Под формой две кнопки: сохранить или закончить.
	
	
С логами не заморачивался, аспектами прикрутил вывод в файл сообщений о старте и завершении работы методов ДАО и сервисов (мало и
бесполезно, но хотелось пощупать аспекты).

Тесты для каждого слоя по отдельности не писал. Тест реализован для всего приложения при помощи Selenium.
Всего 4 теста:
	1) отмечаем чекбокс на главной странице, жмем "Del", откланяем подтверждение. Ожидаем: кол-во строк до теста и после равно.
	2) отмечаем чекбокс на главной странице, жмем "Del", принимаем подтверждение. Ожидаем: кол-во строк после теста на 1 меньше.
	3) нажимаем кнопку редактирования юзера, заполняем поля невалидными значениями, нажимаем "Save". Ожидаем: текст в error совпадает с 	ожидаемым.
	4) нажимаем кнопку редактирования юзера, заполняем поля валидными значениями, нажимаем "Save". Ожидаем: поля на главной странице для 	редактируемого юзера совпадают с ожидаемыми.
